자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
우키타 카스미
오늘은 오랜만에 시아버님을 뵈러
남편과 둘이 찾아왔습니다
아직 아이가 없는 저희들은
슬슬 '마이홈'을 짓고
아이를 낳아
가족을 가지려고 하던
마침 그런 시기였습니다
뭐, 잘 계실거야
건강한게 유일한 장점이니까
변한 게 없네
잘 왔다
너도 피곤하지?
자, 들어와
아버님, 오랜만에 뵙네요
/ 건강해 보이네
들어와
아버님, 함께 살아주세요
JUC 310
됐고...
됐어...
자, 들어
뭐, 차밖엔 없다만
얼마나 머물거냐?
오래 있어도 상관없어
네 엄마가 죽고 난 뒤론
매일 한가하니까
음.. 뭐...
이번엔 일주일 정도?
그래?
너 여기서 출퇴근 가능하잖아
더 오래 있어도 되는데
아, 그런가?
뭐, 부부 둘이서
오붓하게 지내는게 좋은가?
나도 네 엄마가 있었을 땐
둘이서 즐거웠으니...
아니, 아버지
그것보다...
슬슬 우리도
마이홈을 가져볼까 하는데
여보, 이제 막 도착했는데
그런 얘긴...
그래?
마이홈이라...
너도 드디어 마이홈이냐...
그래, 드디어 마이홈이야
그래서 아버지도
좀 도와줬으면...
여보!
아니, 괜찮다
조금 정도라면 도와주마
정말?
고마워 아버지
나 화장실 좀...
정말...
죄송해요, 아버님
갑자기 그런 얘기를...
못들으신 걸로 해주세요
괜찮아, 괜찮아
얘야
저 사람도 참...
역시 주변이 조용한게 좋지?
/ 그러게
이 근처도 조용한 편인데
멋진 가게들이 생겼대
근데 상점가가
별로 없는 거 같던데
난 이런 곳이 좋아
그래?
/ 응
이렇게 느긋이 지낼 수 있는
곳이 멋지잖아
왠지 분위기가 좋네
/ 응...
가끔 일요일에 이런 곳에
같이 나가면 좋잖아
아.. 그러네
장래적으론 애 둘은 들어갈 수 있는
방이 있었음 좋겠어
어, 그래
아, 미안하다
다 씻었어
아버님, 물 온도는
어떠셨어요?
어, 좋았어
미안하구나
목욕물까지 받아달래서
아니에요, 아버님
뭘 그렇게 재미있게
보고 있어?
이거 마이홈에 관한 거야
어떤 곳이 살기 좋은가
같은 거
마이홈이냐...
마이홈 말이지...
그러냐...
/ 응
이런 것도 좋네
/ 응...
이 근처는 어떨까?
/ 진짜 근사해
꽤 괜찮지?
/ 응...
이건 어때?
아, 근사해~
/ 좋지?
이런 곳도 괜찮네
고즈넉하고...
여보, 왜 아버님한테
그런 얘길 했어?
응? 무슨 얘기?
도와달라고 한 거말야
왜 갑자기 그런 얘길...
아, 그거?
뭐...
막상 집을 사게 되면
이것저것 필요할 거 아냐
진짜 곤란해지기 전에
미리 말해두면 어떻게든
도움이 될거라니까
그래도...
아버님 쓸쓸해보이셨어
그럴 리가 있나
나한텐 평소랑
다름없어 보이던데
그런 거 신경쓸 필요없어
그것보다...
그래도...
저기, 여보...
/ 응?
나 아버님이랑 같이
이 집에서...
무슨 소리야?
당신도 마이홈, 마이홈
노래를 불렀잖아
그러니까...
/ 하지만...
신경쓸 필요없어, 응?
여보, 아버님한테 들리겠어...
괜찮다니까
/ 그래도...
아버님이 깨시기라도 하면...
괜찮아
아버님, 깨시지 않을까...
/ 괜찮다니까
그러니까 신경쓸 거 없어
그러니까 마이홈만
손에 들어오면 말야
이런 걸로 신경쓸 필요도 없잖아
그래도...
괜한 생각할 필요없어
그래...
신경쓸 필요없어...
계속해줘...
그래...
반대로...
좋아...
그래 계속해...
거봐, 당신도 이렇게
흥분했잖아...
응?
이거봐...
못참겠지?
응...
자...
그래...
엉덩이를...
아.. 싸버려...
나도 쌀게...
여기 계셨어요?
아버님
미안하구나
이런 거까지 시켜서
괜찮아요
여기 청소 좀 할게요
집사람이 살아있었을 때는
자주 그렇게
청소했었는데...
그러세요?
많이 사랑하셨군요
그렇지 뭐...
그리고...
곧잘 정원을
손을 잡고 걸으면서...
꽃에 물을 줬었지...
아, 아버님...
기억이 나는구나
그 때는 즐거웠었지...
아버님
제가 어머님 대신이 될테니까
같이 손잡아요
그래도 될까?
/ 그럼요
같이 꽃을 보면서
물을 주셨댔죠?
아.. 그래...
/ 가요
옛날 생각이 나는구나...
아, 아버님
저기 꽃이 피어있네요
진짜구나
집사람하고 자주
이 꽃에 물을 줬었지
아, 잠깐만
자, 이렇게...
벌써 생생해졌네
저는 이때
저를 어머님이라 생각하고
기뻐하시는 아버님을
그냥 둘 수가 없게
되어버렸습니다
영차...
그 후에는 마루에서
무릎 베개를 해주곤 했었지
무릎 베개요?
제가 해드릴게요
그래?
해줄거야?
/ 네
그럼...
왠지 오늘은 행복한 기분이구나
이 다음엔 어떻게
해주셨는데요?
내 머리를 부드럽게
쓰다듬어 줬었지
이렇게요?
그래...
그때 생각이 나는구나...
그러고 있으면...
내가 집사람의 손을 잡고...
장난으로...
아버님, 뭐 하시는 거예요
/ 아, 미안미안...
용서해주겠니?
/ 깜짝 놀랐잖아요
그 후에 어머님은
어쩌셨는데요?
얘, 얘야...
괘, 괜찮은게냐?
네...
그 후에 어머님은
어쩌셨어요?
나의...
딱딱해진 그걸...
집사람이 입으로...
아버님, 우리 둘만의
비밀이에요
괜찮은게냐?
/ 네...
아.. 기분좋구나...
아.. 기분좋아...
오늘이야말로
쇼조 씨한테 이겨서
복수를 갚아야지
얘, 얘야...
나올 것 같아...
다음날
아, 여긴가
자, 잠깐...
이야~ 그렇게 나왔단 말이지
오늘은 절대 안 질거야
어머, 어서오세요
아, 실례하고 있습니다
/ 바둑두세요?
어라, 아버님
밀리고 계시네요
너 바둑둘줄 알아?
네, 학교다닐 때
바둑 써클이었어요
그래?
바둑을 아는 며느리라...
쇼조 씨도
장래가 기대되겠구만
자네도 그렇게 생각하나?
아니, 정말 좋은 며느리야
착하고...
부럽구만 진짜
거기다 이쁘기도 하고
좋아, 이렇게 해볼까
아, 고맙다
누구지?
여보세요?
모임이 오늘이었어?
아, 미안미안
아니, 지금 나가기가
좀 그런데
다음에 하면 안될까?
아, 그래?
알았어 알았어
지금 바로 갈게
미안하네
볼일이 좀 생겨서
뭐야...
/ 아, 맞다
얘야, 네가 상대 좀
해주고 있을래?
네
/ 곧 올테니까
부탁 좀 하마
아버님, 몇 시쯤 오세요?
아, 두세 시간 정도면 될거야
아.. 미안
아.. 그럼...
제가 대신할게요
자, 며느님이 둘 차례니까...
많이 몰렸네요
그런 수가 있었네요...
저기, 카스미 씨는...
아버님하고 쭉 같이
사는 건가요?
그건 아직 모르겠어요
그래요...?
쇼조 씨도 많이 외로울텐데...
남편과는 집을 사는
얘기를 하고 있어요
그거 좋지요
아니, 실은 말이죠
어제도 바둑을 두려고
낮시간에 왔었는데
아, 그러셨어요?
죄송해요...
볼 생각은 없었는데
/ 네...
카스미 씨 아버님하고...
뭔가를 하고 있었죠?
카스미 씨
나도 외롭거든
쇼조 씨하고 했던 걸
나한테도 해주면 안될까?
응?
제발 부탁해...
괜찮지?
뭐...
혹시 안 해준다면
근방에 사람들은 모두
어제 일을 알게 되겠지만 말야
다 말할 수도 있어
/ 이러지 마세요...
이런 아름다운 가슴을...
제발 부탁해...
한 번이면 돼
한 번이면...
이러지 마세요...
그럼, 지금 바로
말해버린다?
그래도 돼?
그건 곤란해요...
그럼 시키는대로 해
이러지 마세요...
그런 곳을 만지지 말아주세요...
나도 이런...
그만...
괜찮지?
한번이면 돼, 한번
부드럽구만...
그런 곳을 만지지 말아주세요...
그런 곳을 만지지
말아주세요?
말해도 돼?
괜찮지?
자, 이쪽으로...
안에서 느긋이 즐겨보자고
/ 이러지 마세요...
남한테 보이기 싫지?
이러지 마세요...
뭐 어때요...
아버님이 돌아오시면
어쩌려구요...
괜찮아요
모임은 두세 시간은
걸릴테니까
그 동안에...
절대 아버님한테는
말씀하시면 안돼요...
물론...
아.. 제발 그만하세요...
자꾸 그런 소릴하면...
창문을 열어버릴 겁니다
카스미 씨같은
이런 젊은 사람과...
오랜만에 해보고 싶었어요...
시, 싫어...
아.. 좋은 냄새가 나...
역시 젊은 사람의
냄새는 다르구만...
이 안을...
이 안을 봐도 되죠?
그만하세요...
저항하는 건가요?
싫어...
혹시 싫다면 좋아요
창문을 열어버릴 겁니다
/ 아니...
그러지 마세요...
곤란해요...
그럼...
이런 것도 한번 해보고
싶었는데...
뭐하시는 거예요...
얌전히 있으면
다치진 않을 겁니다
더 자세히 보여주세요...
싫어...
더는 싫어...
좋은 소리가
나오고 있잖아요
아.. 안돼...
어라? 왜 그러시죠?
이러니저러니 해도
쓸쓸했던거죠?
이 방해되는 건
벗겨버려야지
아.. 싫어...
그만...
싫어...
말과는 정반대로
몸이 반응하고 있잖아요
어라?
이 얼룩은 뭐죠?
이런 곳에 얼룩이 생겼군요
싫어...
사실은 느끼고 있는 거
아닌가요?
봐요, 얼룩이...
/ 싫어...
싫어...
팬티 위로도
확 티가 나네요
보지마세요...
싫어...
봐요, 이렇게 번졌잖아요
안은 어떻게 되어있을지...
어디어디...
환히 다 보이네요...
더 자세히 보여주세요...
/ 싫어.. 싫어...
아.. 그만...
이제 그만하세요...
근데 여기가...
여기가 아주 잘보이네요
자~
보지가 이렇게
번들거리잖아요
왜 그러세요?
카스미 씨
시, 싫어...
안돼.. 안돼...
뭐가 안되는데요?
싫어 싫어...
싫어...
말은 싫다고 하면서
이렇게.. 이렇게 젖었잖아요
봐요
이렇게 흠뻑 젖었잖아요
봐요, 안에 거품이 일잖아요
아.. 싫어...
안돼...
싫어 싫어...
한개로는 부족한 거 아닌가요?
뭔가.. 뭔가...
꿈틀꿈틀하는데요?
아.. 싫어...
안돼.. 싸버려...
봐요, 이렇게나...
이렇게나...
싸버렸네요...
아직 더 나오는 거 아닌가요?
아.. 싫어...
안돼...
자, 더 자세히 보여주세요...
아.. 싫어...
안돼 안돼...
싫어 싫어...
아.. 더는...
더는 못참겠어...
자...
그렇지...
이쪽으로
꽤 적극적이네요
쇼조 씨거랑
어떤게 더 좋은가요?
자, 좀 더...
이렇게 좀 더...
깊숙이 빨아봐요
자, 좀 더 이렇게...
자, 좀 더...
깊숙이 깊숙이...
그렇지...
좀 더 기분좋게 해주세요
좀 더...
그렇지...
이렇게...
자, 계속해서...
이러니 저러니해도
좋아하는 거 아닌가요?
아니에요...
자, 더 빨아주세요
뒷쪽이라든가
불알 쪽도...
그렇지...
그렇게 아래 쪽에서
위로 올라와 주세요
더 이상은...
더 이상은 못 참겠어...
카스미 씨, 거기 누워주세요...
괜찮죠?
네? 거기 누워주세요
여기요?
사실은 좋죠?
자, 보이죠?
자, 좀 더...
자, 이쪽으로 와요
그래선 잘 안보이잖아요
자, 좀 더...
그렇지.. 좀 더...
자, 이번엔
다리를 펴서...
그렇지.. 그렇지...
자, 이번엔 내 위로...
뒤로...
스스로 움직여...
자, 그대로...
그렇지...
아, 그래?
늦는구나
알았어, 그럼 조심해
네~
아버님
아버님, 오늘 그이가
일 때문에 늦게 온다니까
먼저 씻으세요
전 정리할게 남아서
마사토는 안 오는 게냐?
내일은 너도 돌아가는거지?
쓸쓸해지겠구만
저기, 얘야
오늘밤은 나랑 같이
목욕하지 않을래?
마사토도 안 오고...
아무한테도 말 안할테니까
응? 부탁이다
평생 소원이야
그럼, 아버님
같이 욕실에 들어갈까요?
정말이냐?
/ 네
그래도 그이한텐
비밀로 해주셔야 돼요
물론이지
알았어
정말이지?
/ 네...
자, 가볼까?
내일이면 마사토도 너도
가버리는구나...
쓸쓸해지겠네
그런 말씀마세요
또 놀러올게요, 아버님
그래?
지난 번 일은 미안했다
/ 아니에요
아버님, 비밀이에요
그래, 알고 있어
집사람하고도 자주 이렇게
같이 들어왔었어
이야~ 생각이 나는구나
서로 몸을 씻어주곤 했었는데
제가 등밀어 드릴까요?
정말?
/ 네
그럼, 부탁하마
앉으세요
/ 그래
그럼 아버님, 시작할게요
/ 어, 부탁해
어떠세요? 기분좋으세요?
아버님
그래 기분좋구나
기분좋으세요? 아버님
그래.. 기분좋구나
다행이네요
아버님이 좋아해주셔서
얘야...
뭔가 자꾸 닿는구나
/ 네? 어머...
아버님도 참...
아.. 기분좋구나...
자, 아버님
등을 헹굴게요
그래, 고맙다
아, 고맙구나
아, 얘야...
저기...
오늘밤 나랑 같이
자지 않겠니?
그건...
아니.. 늙은이의
평생 소원이다...
혹시 그이가 돌아오면
수상하게 생각할 거에요
그래?
그렇겠지...
아버님 탕안에 들어가요
고맙다
여보...
마사토랑 며느리도
드디어 자기집을 갖겠다는군
나는 당신이 죽고...
애들도 나간다니
드디어 혼자 남게되겠구만...
외로워...
아버님
얘야
오늘은 그이도 없고
같이...
같이 자도 되지 않을까해서...
괜찮겠니?
네, 근데 잠만 자는 거에요
아, 알고 있어...
/ 어머님이세요?
여기 둘까?
안녕히 주무세요
아버님
행복하구나...
뭐 하시는 거예요
아버님...
약속이랑 틀리잖아요...
/ 뭐 어떠냐...
얘야...
/ 아버님...
한번만...
한번만.. 응?
부탁해...
안돼요...
마사토는 이런 걸
좋아하는 게냐?
응?
이런 야한 속옷을...
네.. 가끔...
그래?
며늘아...
이렇게...
이렇게 딱딱해졌구나...
응?
기분좋으냐?
네.. 아버님...
아.. 굉장하구나...
이쪽도...
이쪽도 빨아도 될까?
그이한테는 비밀로
해주셔야 돼요
그래 알고 있어...
야.. 굉장히 뜨거워졌구나...
뜨거워졌어...
자세히 보여주겠니?
여긴가...
뜨겁구나...
아.. 굉장해...
이거야?
이거야? 이거야?
이거야? 이거야? 이거야?
굉장히...
굉장히 좋구나...
아름다워...
굉장해...
잔뜩 뜨거워졌어...
여기...
아.. 굉장해...
여기 맞아?
응?
얘야...
여기도...
여기도 빨아도 될까?
응?
괜찮지?
그래...
자세히 보여줘...
자, 그래...
다리를...
다리를 벌려...
그래...
부끄러워할 거 없어
자...
아.. 기분좋아요
아버님...
며늘아.. 맛있구나...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싼거냐?
/ 네...
쌌어?
아.. 굉장해...
굉장히 느끼는구나...
자, 이거봐
아.. 젖꼭지가 굉장히...
어때?
아.. 굉장해...
젖었구나...
어때?
여기는 어떠냐?
아.. 굉장히 미끈미끈해...
자...
아.. 뜨거워...
뜨거워...
안이 뜨겁구나...
어때?
응? 기분좋아?
기분좋아?
네.. 네..
아.. 조이는구나...
아.. 굉장해...
아.. 얘야...
기분좋아...
아.. 기분좋구나
아가야...
기분좋구나
얘야...
나도 빨게 해줄래?
네...
/ 그래...
여기로 올라와
그래.. 그래...
그래...
아.. 이렇게...
이렇게 흠뻑...
아.. 기분좋아...
아.. 기분좋구나...
못 참겠어...
누워봐...
누워봐... 여기에...
여기.. 여기에 누워
괜찮지?
기분좋아?
/ 네...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
이번엔...
뒤로 엎드려봐
그래.. 그래...
아.. 굉장히 젖었어...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
굉장히 기분좋아....
얘야...
아.. 굉장해...
어때? 기분좋아?
/ 네...
기분좋아?
/ 네..
그래...
그래..
아.. 그렇지...
그래...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
그래.. 누워줘...
그래...
아.. 굉장해...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안되겠어...
아버님, 커피 탔어요
/ 아, 고맙다
다녀왔어
어서와
/ 아, 맛있구나
어라? 어떻게 된거야
커피를 다 마시고
무슨 소리야
나도 커피 정돈 마셔
얘가 타준거야
그래?
뭐, 다행이네
건강해 보여서
무슨 소리야?
난 예전부터 건강해
그렇지 며늘아?
/ 그럼요 아버님
왠지 사람이 바뀐 거 같은데?
무슨 소리, 너야말로
그 배나 어떻게 좀 해봐
됐어 그런 건
/ 무슨 소리야, 그치?
몸이 제일 중요해
몸이...
어쩌구 푸드 하는 거
그거나 해봐
그런 게 효과가 있나?
/ 있지 그럼
그딴 건 일시적인 거야
/ 아니야
네가 안하니까 그런거지
그렇지 며늘아?
/ 네...
일하는데...
/ 체력이...
어떠세요? 아버님
기분좋아
안마가 능숙하구나
/ 아니에요
아버님을 그냥 내버려 둘 수가 없어서
남편과 상의하여
당분간 여기서
같이 살기로 했습니다
물론 마이홈의 꿈을
포기한 건 아닙니다
좀 더 노력해서 2세대 주택을
사기로 했답니다
왜냐면 아버님을 홀로 여기에
남겨둘 수는 없으니까요
2세대 주택
한 건물에 부모 세대와 자식 세대가
독립된 살림을 할 수 있게 만든 주택
출연 우키타 카스미
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM